(異次元的力量！ 路飛VS魯茲！)
異次元的力量  路飛VS魯茲
(海軍總部)
草帽一行在蛋頭島
為甚麼
據傳回的報告  他們在幫助貝卡帕庫
看  事情又變複雜了
CP0試圖登陸  於是蛋頭島進入迎擊狀態
所以那個貝卡帕庫
已經發現了CP0的目的嗎
是的  因此CP0才要強行上島
等於是宣戰了
臭小子們  就不會先跟我商量一下嗎
還有其他消息嗎
通信已經斷了  沒有更多的消息了
如果貝卡帕庫有了草帽的幫助
那我們的戰鬥力可就弱了一大截
黃猿呢
因為之前的作戰安排
他已經出發前往蛋頭島了
告訴魯茲  讓他等海軍到達
是
千萬不要讓他跟草帽開打
(新世界  蛋頭島)
入侵者眾多  請抓緊避難
請抓緊時間避難
這裡交給我  索柏
好  趕快去找芬奇
路飛  你也
你們先走
路飛
情況不妙
喂  你在做甚麼
哼  關你屁事
算了  路飛
現在不是打架的時候
這裡還有傷員呢
是啊
魯茲  你別衝動
不能動手
傷員就拜託你們了
咕咕
新通緝令是怎麼回事
你想知道嗎
當然
來了來了來了來了來了  來了
怎麼回事
那是  路飛嗎
那就是  解放戰士嗎
原來如此  有意思
魯茲
男人果然都蠢
怎麼回事啊
路飛被漂白了
就是他
他就是徹底打敗凱多的那個路飛
是白色戰士啊
喂  鴿子  你在哪裡
繼續打啊
你總是這副輕浮的態度
真讓我不爽
草帽
變強的可不止你一個
(貓貓果實  豹形態  覺醒模式)
怎麼回事
羅拔·魯茲還有這個本事嗎
停手  魯茲
你還沒獲得許可
好快的速度
好難得的案例啊
動物系的覺醒
通常會讓人徹底喪失人格
你抓不到呢
等等  路飛
打起來不分敵我嗎  這下可糟了
釋迦
白色戰士出現了嗎
真人來了
他剛剛一直在下面
難以置信
快告訴我  草帽的這個變身
到底是怎麼做到的
我們也不是很清楚
不就是橡膠的能力嗎
惡魔果實的一種  橡膠果實
甚麼橡膠果實
舊《惡魔果實圖鑑》裡根本沒有這種果實
不  不是吧  那我們就不清楚了
他自己也說是橡膠果實啊
好美的身姿
果然是命運使然  我們才能在此相見
喂  你是不是知道甚麼  快說啊
我們船長到底怎麼了
草帽的這個狀態
只在古代文獻裡有記載
和神的樣子一模一樣
神
你確定嗎  他可是傻子路飛啊
這就是神的樣子嗎
是的
他總是嘻嘻哈哈  令人笑容滿面
他就是解放戰士
他的另一個名字叫做太陽神尼卡
尼卡嗎  我沒聽說過啊
那也正常
畢竟這名字在歷史上已經被抹除了
但只要有人希望它存在
它就不會徹底消失
萬物都是受期待而生
即便是
惡魔果實亦是如此
甚麼
所謂惡魔果實
就是人們夢寐以求的進化的可能性
也是人們希望在未來擁有的
各種各樣各方各面的能力
但是  這種違背自然的結果
卻被自然之母大海所厭惡
遭到了大海的懲罰
惡魔果實能力者其實就是
我們腦海中描繪出的
在異次元平行世界存在的人們
這是我的假說
根本不用糾結這世界上到底有沒有神存在
有趣吧  這個世界
這群傢伙到底知不知道這裡是甚麼地方啊
這裡可不是政府和海賊玩鬧的地方
(海軍本部  科學部隊隊長  戰桃丸)
我今天休息
你怎麼還沒行動啊  戰桃丸
喂  帕庫大叔  這要怎麼辦啊
CIPHER POL是自己人
海賊是敵人
我要幫著CP0嗎
不  別幫他們  戰桃丸
其實CP0是來要我命的
甚麼
帕庫大叔你到底做了甚麼啊
你跟政府作對了嗎
麻煩你幫我把CP0趕出去吧
等一下  這樣我也會變成逆賊啊
那是甚麼啊  有個長得好像甚平的人
你說得確實有道理
戰桃丸
你過去快餓死街頭時  把你撿回來的是我
我可是你的救命恩人哦  你要怎麼做
你還挺懂得知恩圖報這事啊
不會真想跟我們動手吧
有三個熾天使
這可不好辦啊
喂  S-熊  打飛其中一個
停止行動  S-熊
不行啊  卡古
形勢對我們不利啊
S-熊  把那邊的政府的人給我收拾了
快跑
這下可不好辦了
我們所持的芯片權限
比戰桃丸的低啊
是的  和平主義者的服從命令的優先度
是跟發令者的權限等級成正比的
權限最高的是五老星
第二是貝卡帕庫
第三是戰桃丸
(權限芯片)
我們的權限芯片是第四
現在怎麼看  都是戰桃丸的權限更高啊
那就趕快請五老星來阻止它
不行的
這命令必須當面下
即便是五老星
透過電傳蟲下達的命令
和平主義者也是不服從的
話說回來
我們如果打壞了熾天使
不也是政府的損失嘛
魯茲這個混蛋  做事不考慮後果啊
橡膠橡膠
鼴鼠手槍
好  我們準備上了
S-蛇姬  你去幫助草帽一夥上真空火箭
把他們帶去迎戰系統裡側
S-霍克  S-鯊魚負責前置CP0
索柏  我也懷疑自己的眼睛了
那些褐色的人
怎麼看起來都像之前的七武海啊
確實  我也覺得很像
他們不會都是克隆出來的吧
這全都亂了啊
好快樂啊
喂  玩斧頭的
好久不見啊
草帽
你別高高興興地用武器幫別人改外號行不行
我可是你敵對陣營的啊
你會幫帕庫大叔逃離這裡嗎
嗯  他拜託我了  沒問題
怎麼感覺你如此不可靠
你這樣的人居然能當上四皇
你這樣子也奇奇怪怪的
手槍
玩斧頭的
把下命令的弄死就好
熾天使  按我們的吩咐來
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！ PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(戰桃丸  海軍本部科學部隊隊長)
戰桃丸
他是海軍本部科學部隊隊長
(戰桃丸  海軍本部科學部隊隊長)
自稱世界第一防守堅固的男人
他最擅長的
是用霸氣彈開對方的攻擊
3月10日生日
喜歡的東西是飯團和烤蕃薯
他是海軍大將黃猿的手下
兩年前  在夏波帝諸島一戰中
(出面追擊了對天龍人出手的草帽一夥)
他出面追擊了對天龍人出手的草帽一夥
但由於巴索羅米·熊的介入
(但由於巴索羅米·熊的介入成功逃脫)
草帽一夥成功逃脫
在之後的頂上戰爭  他率領和平主義者軍團
追擊白鬍子海賊團
還收拾了路飛的冒名頂替者
草帽才不像你這樣垃圾
JET槍
草帽這傢伙  居然能使用霸氣
回頭見
感覺我們肯定還會再見的
雖然海軍和海賊立場對立
但總感覺他有對草帽另眼相看呢
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見